E-ранговый охотник
пошёл в сложное подземелье носильщиком?
Ему что, совсем себя не жалко?
Зачем так рисковать?
Кстати, а ведь вчера…
он, кажется, держал в руках оружие
перед комнатой босса.
Подозрительно!
Я, пожалуй, тоже загляну внутрь.
А что, какие-то проблемы?
Нет, у меня личный интерес.
Так что не переживайте.
Извините, вы не могли бы
одолжить мне оружие?
Не поняла…
А у вас ничего другого не будет?
Копья или меча?..
Нет, мы же не боевой отряд…
Могу разве что лопату
или ломик предложить.
Спасибо, не надо.
Я лучше без ничего пойду…
Чха, извините, но, может,
стоит хоть что-то взять?
Всё-таки даже кирка против монстров
может помочь!
Спасибо…
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Сколько же их здесь?!
Да если такая орда орков
вырвется наружу…
Они мигом разнесут
пару-тройку городов.
Особенно эта четвёрка!
Они намного сильнее
всех остальных высших орков!
Наш долг — закрыть Врата подземелья.
А потому мы обязаны…
любой ценой сразить босса!
Вы боитесь меня,
жалкие людишки?
С ума сойти!
Откуда у него такая мощная
магическая сила?!
Да в сравнении с ним…
маги моего уровня просто ничтожества!
З-зачем ты пригласил нас сюда?
Для развлечения!
Мы будем убивать вас одного за другим,
мучить, пытать и жрать!
Вы славно повеселите моих воинов.
Повеселим?..
Наша решимость — это его развлечение?
Он наши жизни вообще
ни во что не ставит…
Мы для него лишь игрушки…
которые не жалко сломать.
Гляди-ка! Вместе с людьми
в гости забрело странное создание…
Ну да и пусть,
тоже повеселит меня.
Ребята, в атаку!
Песнь хранителя.
Ничтожный глупец!
Антигравитационная магия!
Гравитационное ускорение.
Капитан!
Гихун…
Капитан Сон, мы сейчас в подземелье
«Гильдии охотников».
У меня здесь никаких прав нет…
но сейчас
ваш отряд в серьёзной опасности.
Поэтому я позволю себе такой вопрос…
Ничего, если я возьму на себя
всех здешних монстров?
Да… пожалуйста…
Тоже мне, шут нашёлся!
Тебе далеко до моего могущества.
Честно говоря, я и правда
не встречал никого сильнее тебя.
Иначе и быть не могло!
Да вот только совместимость
у нас ни к чёрту.
И в первую очередь…
для тебя, орочий колдун.
Наблюдатели?
А зачем они приехали?
Мне откуда знать?
Позовите старшего!
Зачем он работал тут шахтёром?
Ещё и два дня кряду…
Извините, что-то не так?
Подскажите, где мне найти
охотника Сон Джину?
Вас Сон интересует?..
Так я и знал!
Нутром чуял, что с ним дело нечисто!
Он на меня вчера
так жутко зыркнул!..
Я уж боялся, что порешит!
Так что? Он сейчас здесь?
Да, но по ту сторону ворот.
Боевому отряду нужен был носильщик…
и Сон согласился пойти.
Носильщиком?
Да…
Сначала шахтёр, а теперь носильщик?
Носильщик — это чисто прикрытие!
Он явно преступник какой-то!
Каждый шаг
S-ранговых охотников отслеживается…
Сто процентов убил кого-нибудь!
Глазом не моргнёт — прирежет!
Я это по глазам его понял!
Надеюсь, он это понимает…
К слову, скольких он уже положил?
Простите, он что-то натворил?
Вы узнаете завтра в новостях.
В новостях?!
Понимаете, охотница Чха
тоже спрашивала меня про Сона…
Я как предчувствовал!
Этому козлу самое место в тюряге!
Чха Хэин?
Что это было?!
Какая могущественная аура!
Я думал, она разорвёт меня пополам…
Сейчас же проведите переоценку!
Есть!
Надо спешить!
Уж не знаю, каким образом
Гихун с ребятами одолели высших орков,
но, если магическая волна прошла
от босса подземелья…
они могут погибнуть!
И этой жалкой шайкой воинов
ты надеешься справиться с моим войском?
Да ты просто нахальный глупец!
А ну, не недооценивай моих парней.
«Владения монарха»…
это особый навык, который я получил,
когда взял семидесятый уровень в «Замке».
Благодаря ему мои воины
становятся на голову сильнее обычного!
Что вообще происходит?
Глазам своим не верю…
Даже я могу призвать
не более двух защитников!
Вроде и человек,
а такая жуткая магическая сила…
В бой!
Видали?!
Я словно за замглавы слежу!
Почему такой сильный охотник
пошёл с нами носильщиком?!
Мои солдаты
на уровне B-ранговых охотников.
Четверо-пятеро погибает,
чтобы убить одного высшего орка.
Надо бы мне их число подсократить…
Песнь драконьего пламени!
Пугало в поле страшнее,
чем вся твоя смешная рать.
Склонись же предо мной!
Кажется, ты начал забываться!
Мои воины
могут восставать вновь и вновь!
Песнь хранителя!
Ускорение!
Гравитационное ускорение!
Антигравитационная магия!
Ускорение!
Раз так… я буду убивать их вновь и вновь,
пока не иссякнет вся твоя мана.
Столько, сколько понадобится!
Песнь бушующего пламени!
Маны у него хоть отбавляй…
Хочет удержать на дистанции
за счёт дальнобойной магии?
Ну что ж…
посмотрим, насколько тебя хватит!
Есть результат!
Это врата A-ранга,
максимально близкие к S!
В прошлый раз оценили неверно?
Сейчас же свяжитесь
с «Гильдией охотников».
Как подготовимся —
пойдём внутрь на подмогу!
Е… есть!
Как видишь, мои воины сильнее,
да их и попросту больше!
А твоя мана скоро иссякнет…
Это лишь вопрос времени.
Да неужели? С чего ты это взял?
Пожалуй, пора блеснуть
силой некроманта.
Восстань!
Ты обратил моих орков в нежить?!
Скоро и вы присоединитесь
к своим собратьям.
Естественно…
ты тоже, колдун!
Неужели?..
Быть может, это он?..
Но тогда почему?..
Почему я оказался здесь?
В миг, когда только отворил глаза,
в голове моей бесконечно зазвучал
один и тот же приказ:
«Найди и убей людей!»
Почему — меня заботить не должно.
Я командую своими воинами — и всё!
Вперёд!
Убейте всех, кто встал на нашем пути!
Преподнесите мне трофеем
тела людишек!
Практически S-ранговый?!
По предыдущей оценке отряд Сон Гихуна
мог справиться с этим подземельем…
но она оказалась ошибочной!
Если врата прорвут,
мы увидим повтор острова Чеджу!
К счастью, время ещё есть…
Мы направим лучшие силы гильдии,
чтобы зачистить подземелье.
Я направила срочной вызов
всем охотникам A-ранга и выше!
В худшем случае…
нам, возможно, придётся обратиться
к «Тигру» и «Жнецу» за помощью.
Позвольте, но ведь!..
Я сделаю всё,
чтобы этого не допустить.
Кажется, мои гвардейцы
будут получше твоих.
Быть того не может…
Надо бы и нам помочь.
Ага!
Песнь повешенья!
Песнь слепоты!
Нет права у публики
взбираться на сцену.
Всё, надоело.
Сейчас я навсегда
заткну твой паршивый рот!
Песнь дрёмы! Песнь лености!
Песнь слепоты!
Чего?!
НАВЫКИ
[Пассивный навык]
Благословение архимага Кандиару
Пассивный навык «Здоровая жизнь»
1. Временный бафф:
Восстанавливает утраченные конечности.
2. Постоянный бафф:
Защищает от ядов и отрицательных эффектов.
Ты уж прости,
но я неуязвим для ядов и проклятий.
Песнь хранителя!
Пора уже разнести
твой надоедливый щит!
Что здесь происходит?
Он что, призвал этих воинов?..
Но их здесь несколько десятков!
Замглавы?
Что вы здесь делаете?
Что с Гихуном?
Его жизни ничего не угрожает!
Вот и хорошо.
Объясните, пожалуйста, что происходит.
Да мы сами… не очень понимаем!
Как же ты меня взбесил, червяк!
Песнь гнева! Песнь силы!
Песнь гигантов!
Ничтожное насекомое…
Я просто раздавлю тебя!
У меня нет слов…
Великаны меня, мягко говоря,
не радуют.
Прямо на больную мозоль наступил!
Песнь драконьего пламени!
Я великий и могущественный Каргалган!
Трепещи пред моей силой, человек!
Зачем?
Чем крупнее цель,
тем проще в неё попасть.
У мага, оставшегося без охраны,
нет никаких шансов против ассасина.
Песнь бушующего пламени!
Похоже, ножом тебя не взять…
Ну ладно!
Менеджер У?!
Господа, все целы?
Мы почувствовали могучую ауру снаружи
и пришли, чтобы помочь…
но, похоже, в этом
не было необходимости.
Даже начальник наблюдателей
знает Сона?
По виду он явно входит
в число лучших охотников-воинов…
но при этом ещё и призывом владеет!
Неужели… он настолько силён?
Кто это вообще такой?
Вы ведь с ним уже знакомы?
Да, но лишь поверхностно…
Мне известна лишь самая малость.
Когда маг теряет свою свиту,
он становится лёгкой добычей.
Это невозможно!..
Моё тело не может
и не должно погибнуть!
Это просто бред!
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили [Хозяина подземелья]
Новый уровень!
Я, конечно, победил босса,
но трофеи с него брать будет перебор…
Впрочем, вряд ли кто-то пожалуется,
если заберу его тень.
Восстань!
Гляди-ка, в образе тени
ты стал послушнее.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Ур. 1, ранг: Элитный рыцарь
Вы можете даровать имя.
Имя?.. Как там тебя звали?
Кар… Как дальше-то?..
Прости, я забыл.
Давай дам новое.
Клык!
Отныне ты будешь Клыком.
[Клык Ур. 1]
Ранг: Элитный рыцарь
«Элитный рыцарь»?..
Впервые такой ранг вижу!
Впрочем, оно и понятно.
Это ж босс A-рангового подземелья!
Приятно, что заодно я получил
ещё и армию высших орков!
Охотник Сон Джину!
Менеджер У?!
Я так увлёкся сбором теней,
что не заметил его!
Охотник Сон!
Вы разве не носильщик?..
Что это сейчас было?
А… ну…
И что ответить?..
Я наблюдатель от Ассоциации охотников.
К сожалению, вся информация о Сон Джину
находится под грифом «секретно».
Я очень прошу вас сохранить в тайне всё,
что вы сегодня увидели.
Мы проводим вас на выход.
Это самый простой способ
избежать лишних вопросов.
Для того чтобы спасти ваш отряд,
охотник Сон показал силу,
превосходящую даже S-ранг.
Надеюсь, вы поможете нам
спокойно покинуть подземелье.
Одну минутку!
Раз вы хотите скрыть свою силу…
значит, на то есть веские причины.
Я не собираюсь уточнять,
зачем вы вызвались носильщиком…
но, охотник Сон… только благодаря вам
никто из моего отряда не погиб.
Позвольте сказать вам спасибо
от лица всех нас!
Ой! Точно!
Пожалуйста, ваше завещание.
Ну что ж, пойдёмте.
Замглавы, извините…
Что такое?
А почему вы пришли с киркой?
Он, наверное,
подумал, что я странная?
О ком вы говорите?
Ой… да так… ни о ком конкретном…
Самое главное, что весь отряд
вернулся назад живыми.
Но теперь, получается, охотник Сон
спас не только «Тигра», но и нас.
Он, значит, умеет призывать армию,
а сам проворный, как ассасин?
Так ещё и павших монстров поднимает
за себя биться?
Как-то даже не верится…
Как вы считаете, кто сильнее:
я или же охотник Сон Джину?
Рейды проводятся командами
соответствующего уровня,
где каждый прикрывает
слабости товарищей.
Я всегда считал,
что иначе и не бывает…
Глава, представьте, что вы попали
в одно из сложнейших
A-ранговых подземелий…
Вы сумеете зачистить его в одиночку?
Конечно нет.
И теперь мне стыдно за дурацкий титул
«Сильнейшего оружия человечества»…
Глава!
Да, я знаю.
Он нужен нам позарез!
Я сделаю всё, что в моих силах.
Братан!
Прости, что задержался.
Как разговор прошёл?
Доверили тебе быть гильдмастером?
Ты же встретился с отцом?
Братан…
понимаешь… тут такой момент возник…
Мы ведём прямой репортаж
от Ассоциации охотников.
Ох, как же мне сейчас кайфово!
Буквально на днях актёр Ли Минсон
публично заявил о желании…
Они ведь здесь ради меня собрались?
«Ли Минсон:
человек, у которого есть всё».
А теперь я ещё обрёл
и сверхчеловеческую силу…
Да…
Хороший заголовок.
Поднятие уровня в одиночку
Не недооценивай моих парней
Десятый S-ранговый охотник